Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0312.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「なんで･･･よけなかったの･･･！！」
chinese: 夕夜 「为什么……不躲开呢……！！」

source: シンヤ 「････････。」
chinese: 真夜 「……。」

source: シンヤ 「････････僕はね」
chinese: 真夜 「……我啊」

source: シンヤ 「全部終わりにしたかったんだ」
chinese: 真夜 「希望能够把这一切都结束掉」

source: ヨナカ 「！」
chinese: 夕夜 「！」

source: シンヤ 「ごめんね･･･キミに迷惑ばかり かけてしまって････。」
chinese: 真夜 「对不起啊……给你 添了这么多麻烦……。」

source: ヨナカ 「･･････ううん 全然そんなことない」
chinese: 夕夜 「……不 完全没有」

source: シンヤ 「キミが終わらせてくれて、僕はとても 幸せだよ････。」
chinese: 真夜 「由你来终结这一切， 我已经相当的幸福了……。」

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: ヨナカ 「兄さん･･･････。」
chinese: 夕夜 「哥哥……。」

source: ヨナカ 「兄さん･･･戻ってきたのね」
chinese: 夕夜 「哥哥……你变回来了」

source: シンヤ 「ごめんね････不器用で････。」
chinese: 真夜 「对不起……这么不争气……。」

source: ヨナカ 「･･････兄さん」
chinese: 夕夜 「……哥哥」

source: ヨナカ 「やっと･･････。」
chinese: 夕夜 「总算……。」

source: ヨナカ 「やっと会えた･･････。」
chinese: 夕夜 「总算与你重逢了……。」

source: ヨナカ 「おかえり、兄さん」
chinese: 夕夜 「欢迎回家，哥哥」

source: シンヤ 「ただいま」
chinese: 真夜 「我回来了」

source: ヨナカ 「･････････おやすみなさい」
chinese: 夕夜 「……安」

source: ヨナカ 「ああ････････」
chinese: 夕夜 「啊啊……」

source: ヨナカ 「私･･････」
chinese: 夕夜 「我……」

source: ヨナカ 「とっても幸せよ････････。」
chinese: 夕夜 「现在感到相当的幸福哦……。」
